Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～ (Дүкендегі BGM «Кішкентай махаббат»)
⚟Каран Каран…
⚟Каран Каран... (Қызбасшы) Үйге шебер келеді.
Қош келдіңіз, ұстаз.
Қош келдіңіз, өтінемін.
Кешіріңіз, анау қызметшінің мінезі ең нашар.
Аясе-сан, сыпайы, белсендірек бол!
Иә!
♬～ (Дүкендегі BGM «Кішкентай махаббат»)
Қош келдің, бейбақ.
Ах! (Қызбасшы) Аясе-сан➡
О, құдай! «Қош келдіңіз!»
Кешіріңіз! (Мико) Эй, сен не істегің келеді?
Бұл дәмді көрінеді. (Мико) Жақсы. Хехе.
Тапсырысыңызды қалай орналастырғыңыз келеді?
100% Apple!
Кәне, үйде шәй ішейік.
Ах... хмм.
Окарунға сусын қажет емес еді, солай ма?
Маған керек! Мен оны тілеймін! Аясе-сан көп нәрсеге барды...
Әй, сен бұл керек емес дедің ғой!
Дәмді бол... Дәмді бол...
Қаттырақ сөйле! Дәмді болыңыз.
Дәмді болыңыз. (Мико) Барған сайын жақсармай жатыр➡
Мұны істейік! Көбірек махаббат беріңіз!
Дәмді болыңыз! (Мико) Иә, солай! ➡
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз. Келесі жолы даусыңыз ішіңізден шықсын!
Гашан Мен сені өлтіремін деп қорқамын.
Одан да дәмді етіп жасайық➡
Кеудеңіздің алдына жүрек белгісін жасаңыз.
Иә!?
Біз мұны бірге жасаймыз! (Мико Муко) Хмф.
Кеттік. Сен ~ жоқ….
Мое Мое Цигун зеңбірек~!
Каша (камера ысырмасының дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мұны есте сақтаңыз.
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз. (Мико) Момо-чанның сүйкімді суреті➡
Мен суретке түстім. Бұл мейрамхана болуы керек!
Жарайды, ол қызметші. Сондай сүйкімді!
Сіз көңіл көтеру үшін келдіңіз! Үйге бар, үйге бар!
Жақында кездескенше. Жақсы жұмыс. Іске сәт!
Жаңарту жолы!
Тынш! Шш!
Ах. (Муко Мико) Хехе.
Окарун, кеттік. Бір минут күтіңіз!
Не болды? Жоқ, Джибун осында...
Хмм. ➡
Уақытыңызды алыңыз.
Жұмыс орныңызға кіргенім үшін кешіріңіз.
Бұл рас. Қайта келме. Аа~ суық.
Аясе мырза, қай уақытқа дейін? Иә~ сағат 10.
Жарайды, Аясе мырза жарты күндік жұмысын аяқтағанша сізбен бірге боламын.
күрсін!? Жоқ, үйге бар. Күн суық, мен суық тиемін.
Қыздың түнде үйге жалғыз баруы қауіпті.
Жоқ, жоқ, біз күштіміз және жақсы боламыз.
Солай ма? Сонда...
Абайлаңыз.
Хмм….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Еңбегіңіз үшін рахмет….
Келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Момо-чан, бұл керемет болды!
Шынымен бе? Қайтадан өтінемін.
⚞Иә. Кешіріңіз! ⚞ (Қызбасшы) Абайлаңыз!
⚞Шыңғырлау... ⚞Түртіп алу...(аяқ дыбыстары)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Үйге қайтқыңыз келе ме?
Ха ха ха ха ха….
Хаа хаа ха....
Еңбегіңіз үшін рахмет. Сіз толық емес жұмыс күнін аяқтадыңыз ба?
Не? Не? Үйге бармадың ба?
Мен мұндай уақытта әйелді жалғыз қалдыра алмаймын.
Үйге ерте қайтайық...
Ах~ Суық.
Ах.
Өйткені суық.
Ха!
Зузу… (сорғыш дыбыс)
Қандай тәртіпсіздік! Хмм! ➡
Ахх! ➡
Керемет. Мен бас тартпаймын.
Техеперо. (Хошико) Күткендей. ➡
Тез жұтыну. Манджиро: Ыстық су дайында.
Иә. (Хошико) Джиджи сол күйінде қалды. ➡
Соя соусын қолданып көріңіз. Күте тұрыңыз!
Ұстаз, әлі ерте емес пе?
Джиджи оны елестетіңіз.
Бүкіл денемдегі тесіктерден бу шығып жатқандай сезіледі. ➡
Жарайды. Өзіңізге сеніңіз.
Хмм….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм.
Жарайды, кеттік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф!
Уф… уф….
Ах.
Уф! Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл қауіпті. (Манджиро) Керемет! ➡
Мұндай нәрсе болуы мүмкін бе?! Жоқ, бұл➡
Мен көп физикалық күш жоғалттым. (Хошико) Бұл керемет➡
Ол данышпан. Қауіпсіздікті төмендетпеңіз. ➡
Бөлме температурасында сұйықтық болса, бұл әбден мүмкін➡
Суыту әлі мүмкін емес. ➡
Бірақ оны басуға болатынын білу жақсы. ➡
Осы арқылы мен қалыпты өміріме ораламын деп ойлаймын.
⚞Сырылдау... (сыртқы есіктің дыбысы) ⚞Мен үйдемін.
О? Кеш! Сағат нешеде деп ойлайсыз?
Мен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істедім. (Хошико) Толық емес жұмыс күні ме? Мені тыңдама.
Жарайды, солай ма? (Окарун Момо) Уф, күн суық.
А, мен мына ыстық суды аламын.
Осы уақытқа дейін екеуміз... Момо тыңда! Мен таңқалдым...
Иә! Жақсы...
Уф….
Ах...
Паша!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жаман көз Тоқта! Джибун менің қарсыласым!
Иә! басыңыз!
Тоқта! Жаман көз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм! (жаман көз) Уф! Ах...
Хмм!
Хмм…. ➡
Хмм….
Уф!
Ммммммммммммм...
♬~
Боу!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Бұл қауіпті. Мен оны аузыма алғаныма қуаныштымын.
Ах... Ах...
Гохо! Гохого....
Момо Кешіріңіз! Мен осындаймын... Жарайды, жарайды.
Ах! Аясе-сан, жақсысың ба?
Мен дем аламын⁉ Уайымдамаңыз.
Мен аздап қорықтым. Сіз оны көрдіңіз бе?
Менің керемет ойыным. Бұл мүлдем күлкілі емес!
Аа~ Айтайын дегенім, анашым... Шынымды айтсам, тіпті киімдерім де жыртық.
Бұл сенің кінәң емес. Жарайды.
Киім киіңіз.
А-а... Әй, бұл өзімдікі, қарсы болмасаңыз.
Рахмет сізге Окалун.
Кешіріңіз. Не?
Бұрын болған оқиға. Сіз бұл туралы ештеңе істей алмайсыз, солай ма?
Осындай кездер болады.
Кешіріңіз. Шынымен сақ болыңыз.
Өте шулы. Қазір ұйықта, сен қатты шаршадың.
басыңыз (дыбысты ауыстыру)
Tsk tsk tsk… (сағаттың секунд тілінің дыбысы)
Хмм.
♬ Әй, ауылда мұндай өмір сүрудің не қажеті бар?
♬ Шашыраған толқындар, дыбысқа серфинг жасау
♬ Wave Splash Забин
Хеншин-сан! Беншиннің досы осында!
Иә?
Уау. ⚞ (Dover Demon) Достар➡
Мені көруге келгеніңізге қуаныштымын.
Иә? Окалун мырза.
Иә, Шако мырза? Бұл фигураға не болды?
Мен жер бетінде жүргенде әрқашан осы киімді киетінмін.
Уау! Бұл керемет! Шетелдіктер әдетте адам кейпіне енеді➡
Қоғамға араласып жүргенің рас!
Айтпақшы, жер бетінде қанша жат планета бар?
Мен түсінбеймін. ➡
Окалун мырза, сізге бірдеңе керек пе? иә? Ах~ Кешіріңіз!
Негізі Шако мырзадан сұрайтыным бар.
Иә? Өтінемін, Джибунды өзіңе шәкірт ет.
Джибунға соққы лақтыруды үйретіңізші!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Мен оны жек көремін. Неліктен?
Зорлық-зомбылық жаман.
Оның орнына сөмкені осында алып жүріңіз.
Не!
Хмм... Иә!
Демалуға уақыт жоқ.
Мм... Егер маған көмектессең, мен сені шәкірт етіп аламын...
Мен оны жек көремін. Неге!?
Хааааааа... Мен берілмеймін Джибун.
Ертең мен жұдырықтасуды үйренемін...
⚞Мен қайтып келдім... Сіз кешіктіңіз, көзілдірік. ➡
Сіздің де толық емес жұмыс күні бар ма? Жоқ... иә.
Тез тамақтаныңыз. Ыдыс жуа алмайтын шығармын.
Хмм….
Күтілгендей, мен енді мұны істей алмаймын. ➡
Бұл жолы Момо-санның ұшқыр ойының арқасында біз оны еңсере алдық➡
Келесі Сіз бірдей қозғалысты пайдалана алмайсыз. ➡
Біріншіден, зұлым рухтармен өмір сүру➡
Бұл біртүрлі. ➡
Музыканы қайта шақырайық. ➡
Қожайын намаз оқымаса, мен оқимын. ➡
Жақсы. Мен сізге хабарласамын.
Манджиро, мен қатты шаршадым.
Егер сіз ересек болсаңыз, баланың барлық қиындықтарын өзіңізге алыңыз➡
Оларға не қаласа, соны істеуді айт.
Сондай-ақ оларға шындықты көрсету үлкендердің міндеті. ➡
Маған Джигидің рухы да ұнайды. ➡
Бірақ мүмкін болмаса, мүмкін емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл өкінішті.
Уф! Уф! Уф!
Жылдам мүмкіндікті пайдаланыңыз...
⚞ (Турбо хаг) Бұл қандай би? Бұл дұрыс.
Мен билемеймін! Ей, сен ақымақсың.
Мені жалғыз қалдырыңыз! Сәлем➡
Неліктен жұдырықпен соғуға жаттығасыз?
Сіз күштірек болғыңыз келетіндіктен, сіз шешім қабылдадыңыз.
Күшті болған кезде не істейсің? Өлтіргенімді қалайтын адам бар ма?
Аму. Ммм.
Мен үнемі ашуланамын. иә?
Мен жаман көзді толығымен жойғым келеді!
Уф! Уф! Ха!
Сіз қазір жұдырықтай аласыз ба?
Әлде күшейесің бе?
Жоқ, күштірек болу үшін➡
Мен соққы лақтыра алғым келеді.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Жұдырық лақтыра алсаңыз, сізді күшті етпейді.
Evil Eye қуат пен технологияда бірнеше саты жоғары.
Жылдамдығы да өте әсерлі.
Өйткені сен менің күшіме ілесе аласың.
Бұл не? Сонымен не істеуіміз керек?
Сен маған кімнің күшін пайдалануға рұқсат бересің, ақымақ?
Қайта тыңдайық.
Сіз қазір жұдырықтай аласыз ба?
Әлде күшейіп бара жатырсыз ба?
Мен күштірек болғым келеді.
Бұл ақымақтық. Маған жазыл.
Мен күшімді қолданып жатырмын➡
Мен әлсіз болғанды ұнатпаймын.
Менің сені үйретуден басқа амалым жоқ.
Өлім ниетімен артымнан жүр.
«Менің соңымнан жүр» осында ма? Ұялма. Ал, сал.
Жақсы емес! Егер олар білсе, олар ашуланады!
Ашуланған кезде рамен туралы ойлан.
Мен ашуланғым келмеу туралы айтып отырмын!
Хмм... Мм!
Такакура-кун, сен не істеп жатырсың?
А, Ширатори-сан!? Сіз маған ердің бе?
Бұл ыңғайсыздық. Мені жалғыз қалдыр.
Өтінемін, бұлай жасамаңыз.
Маған не істейтініңді айт! Ширатори мырза сіздің келгеніңіз жаман дейді!
Сен айтпайынша мен үйге бармаймын. Қазір үйге қайт, Бонкура!
Иә! иә?
Ах.
Иә! Не? Мына қарғыс атқыр тұшпара.
Келесі жолы сіз маған жақсы нәрсе айтасыз➡
Сол құсықты жүзіңе басып жіберемін.
Өте жақсы! Сіз бұлыңғырсыз! Мен сені өлтірсем!
О, ау! О, менің! О, ой, ой, ой!
Жарайды, екеуің тыныш болыңдар!
Егер солай болса, маған хабарлаңыз. Мен де мықты болғым келеді.
Иә…. Бұрынғы сол лас сөз➡
Себебі, Акусара осылай деді. Бұл менің сөздерім емес.
Солай ма? Бұл дұрыс.
Менің ойыма ондай ештеңе келмейді. Бұлыңғыр!
Құсу шашы, Бетінде шашу бұлыңғыр.
Қоштасып жатқан сияқтысың.
Хехе. Мына қарғыс атқыр тұшпара! Мен сені талқандаймын!
Жоқ, бұл балалар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм….
⚟Качан! (Шу) Ах!
Уф….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Такакура-кун қорқынышты.
Жарайды. Джибун және басқалары да құбыжықтардың күші бар.
⚟Джахн (фортепиано дыбысы) Ух... дораа!
Гах... Мен ақымақпын.
Сізді өлтіріп жатыр ма, фурбол құсап! ➡
Такакура-кун, кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Бұл өте жақсы. Ширатори жақсы ма?
Уау, менің ақымақ! Пон Пон…
Осы дыбысқа өтіңіз. неге?
Әй, бізде көп уақыт жоқ, тез істе.
Пон Пон Пон Пон
Ақымақ секіреді. Эй! Саған не керек!
Бұл сіздің шайқас ырғағыңыз.
Ритм? Дегенмен, бұл жаман көздің ырғағы.
Пом Пом Пом…
Ах. Түсінесіз бе?
Бұл сіздікі. Пон Пон Пон…
Пом Пом Пом... Бұл жаман көз.
Мысал ретінде бұрынғыдан секіруді қолдану➡
Бір рет секіріп, қонғанша➡
Жаман көз сіздің мінез-құлқыңызды 4 рет өзгертуі мүмкін.
Иә! Бұл турбоға қарағанда жылдамырақ!
Мен оны сілкіп тастай алмаймын деп ойладым. Жоқ!
Мен 10 миллиард есе жылдаммын! Біз техника туралы айтып отырмыз!
Басыңыз... түймесін басыңыз.
Ырғақ тым бірсарынды.
Кілт - бір соққыға қанша соққы қосуға болатыны➡
Мінезіңізді қанша рет өзгертуге болады?➡
Бұл шайқаста маңызды.
Тіпті әлгі қарғыс атқан әйелдің өзі бір соққыда төрт соққы жасай алады.
Жаман көздің де төрт ұруы бар.
Егер сіз қарғыс атқан үйге шабуылды қоссаңыз, бұл 10 соққы.
Сізде екі соққы бар.
♬～ (Фортепианолық қойылым «С минордағы №5 симфония, оп. 67»)
Бұл мен емес. (2 адам) А.
Джаан (Окарун Айра) Ха!
Джан!
Гуин... (аспапты баптау дыбысы)
Шулы! оркестр? Ол қайдан келеді?
Міне, келдік. «Кел»? Не?
Дауыстың қатты шыққаны сонша, мен оны ести алмаймын!
Мен лас дыбысты естимін.
Гуин...
Бұл кім? Сол дыбыс.
Перне… (скрипка дыбысы) Пу... (труба дыбысы)
Пип…(кларнет дыбысы)
Сіз кімсіз!
♬～ (музыкалық аспапта орындау)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мұны ешқашан жасамаңыз. (Мико) Жоқ, істе.
Жоқ. (Муко) Дұрыс. Жұмыстан шығарылсам да➡
Жарайды ма? Боқ.
Иә! (Муко) Келесі жолы «Ганбаре Окарун». ➡
бастап. Боқ.
Орындаңыз. Мое, Мое... Цигун зеңбірегі!
Аясе мырза…. Боқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory